   + Задание 1
   + Создайте новое приложение для работы с пользователем.
   + Определите собственную форму для пользователя, при этом задайте электронную почту как поле для авторизации.
   +
   + Также добавьте поля:
   +
   + «Аватар»,
   + «Номер телефона»,
   + «Страна».

Задание 2
В сервисе реализуйте функционал аутентификации, а именно:

 + регистрацию пользователя по почте и паролю;
верификацию почты пользователя через отправленное письмо;
 + авторизацию пользователя;
восстановление пользователя на автоматически сгенерированный пароль.